---

copyright:
  years: 2015, 2019
lastupdated: "2019-02-21"

subcollection: assistant

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:deprecated: .deprecated}
{:important: .important}
{:note: .note}
{:tip: .tip}
{:pre: .pre}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'}
{:java: .ph data-hd-programlang='java'}
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}
{:swift: .ph data-hd-programlang='swift'}

# ワークスペースへのアクセス
{: #edit-convo-workspace}

以前のバージョンのサービスを使用してワークスペースを作成した場合 ({{site.data.keyword.watson}} Conversation と呼ばれていたときを含む)、引き続きそのワークスペースを使用できます。
{: shortdesc}

## 会話ワークスペースの変更
{: #edit-convo-workspace-task}

ワークスペースは引き続き使用可能です。現在では、単に*スキル* と呼ばれています。レガシー・ワークスペースを変更するには、以下の手順を実行します。

1.  {{site.data.keyword.conversationshort}} ホーム・ページから、**「スキル (Skills)」**をクリックします。

    {{site.data.keyword.conversationshort}} サービスの一般出荷可能バージョンを使用して作成したすべてのワークスペースは、ダイアログ・スキル・タイルとして表示されます。
1.  編集するワークスペースを表すダイアログ・スキルをクリックします。
1.  対象のトレーニング・データまたはダイアログに変更を加えたり、要素を追加したりします。
1.  変更を保存します。

トレーニングが完了したら、サービスの呼び出し元のカスタム・アプリケーションで更新が使用可能になります。詳しくは、[Watson Assistant API 概要](/docs/services/assistant?topic=assistant-api-overview)を参照してください。

## 制限
{: #edit-convo-workspace-cons}

最新バージョンのサービスでは、レガシー・サービスで実行できるすべてのことを引き続き実行できることに加えて、柔軟性が向上しています。以前のバージョンのサービスを使用してワークスペースを作成して、既存のアプリケーションから呼び出している、更新する意思がないユーザーも存在します。最新バージョンのサービスでは既に、引き続き制御する個々のダイアログのターンの状態が管理され、そのダイアログのターンに対して便利な機能が実行されます。最新バージョンの /message API により、引き続き呼び出しをまたいで調整できます。必須ではないことが利点です。最新バージョンでは、同じ基礎となるダイアログ・スキルを使用して、一度に複数の統合チャネルをサポートできます。

アシスタントを作成してそれにダイアログ・スキルを追加する手順をスキップすると、アシスタントで提供される簡潔さが失われます。つまり、一度に複数の統合チャネルを介してお客様と対話する単一の会話を使用することも、ユーザーに人気を得ている新しいチャネルに迅速に拡張したり、切り替えたりすることも**できません**。

## スキルおよびワークスペース
{: #edit-convo-workspace-names}

ダイアログ・スキルでツールとして表示されるものは、実質的には V1 ワークスペースのラッパーです。現在 V2 API でスキルをオーサリングする API メソッドはありませんが、ワークスペースをオーサリングするために引き続き V1 API を使用できます。

- ツールを開くと、11 月 9 日より前に作成したワークスペースがスキルとして表示されます。スキル名はワークスペース名から取得されます。ただし、それ以降スキルの名前または説明を変更した場合、その変更はワークスペースには影響しません。同様に、ワークスペースの名前または説明を編集する API を使用した場合、その変更はスキルには影響しません。
- ツールから、スキルの API 詳細で、スキル ID とワークスペース ID の両方が表示されます。
