---

copyright:
  years: 2015, 2019
lastupdated: "2019-05-28"

subcollection: assistant

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:deprecated: .deprecated}
{:important: .important}
{:note: .note}
{:tip: .tip}
{:pre: .pre}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'}
{:java: .ph data-hd-programlang='java'}
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}
{:swift: .ph data-hd-programlang='swift'}

# 與 Web 管理的會談小組件整合
{: #deploy-web-link}

如果您未停用預覽鏈結，則助理可立即從網頁進行測試。
{: shortdesc}

助理會自動實作為一個會談小組件，內嵌在含 IBM 品牌的簡單網頁中。您可以藉由在會談小組件中輸入文字，來測試您新增至助理的對話技能。您也可以與其他人共用頁面的 URL，以在測試及取得有關助理的意見時獲得協助。

與使用「試用」窗格測試不同的是，與預覽鏈結 URL 管理的助理進行互動而產生的任何 API 呼叫都會產生計費。

## 使用預覽鏈結整合來測試助理
{: #deploy-web-link-try}

若要從 Web 管理的會談小組件測試助理，請完成下列步驟：

1.  從「助理」標籤中，按一下以開啟您要測試的助理磚。

1.  從*整合* 區段中，按一下**預覽鏈結**磚。

    如果在建立助理時未啟用預覽鏈結，請按一下**新增整合**，然後按一下**預覽鏈結**整合磚。

1.  **選用**：變更預覽網頁的名稱和說明。

1.  按一下顯示的 URL 鏈結，以開啟測試頁面。

    即會開啟個別的 Web 瀏覽器標籤，其中包含您助理的會談小組件實作。

    如果您的服務實例是在 2018 年 12 月 13 日之前建立於英國資料中心，或是在 2018 年 5 月 7 日之前建立於雪梨資料中心，則您必須編輯預覽鏈結 URL。URL 包括管理實例之資料中心的位置碼。因為倫敦及雪梨中的實例已在指定日期之前同步至達拉斯，所以您必須將 URL 中的 `eu-gb` 或 `au-syd` 參照取代為 `us-south`，網頁才能適當地呈現。
    {: important}

1.  提交測試話語，以查看助理如何回應。

    在建立對話技能並將其新增至助理之前，不會傳回任何回應。

    在閒置 60 分鐘（「精簡」及「標準」方案則為 5 分鐘）之後，現行階段作業的對話流程會重新啟動。這表示，如果使用者停止與助理互動，則在 60（或 5）分鐘之後，前一次交談期間設定的任何環境定義變數值都會設為空值或設回其預設值。

1.  測試之後，您可以關閉瀏覽器標籤，以結束公用網頁。

1.  按一下**儲存變更**以儲存對「預覽鏈結」整合所做的任何編輯，並關閉該頁面，或者按一下 **X** 以關閉該頁面而不儲存。

## 對話考量
{: #deploy-web-link-dialog}

您新增至對話的複合式回應會依預期顯示在 Web 管理的會談小組件中，但有下列例外：

- **連接至真人服務專員**：忽略此回應類型。

- **暫停**：此回應類型會暫停助理在會談小組件中的活動。不過，除非觸發了另一個回應，否則活動不會在暫停之後繼續。每當您包含 `pause` 回應類型時，就會在它後面新增另一個不同的回應類型，例如 `text`。

如需回應類型的相關資訊，請參閱[複合式回應](/docs/services/assistant?topic=assistant-dialog-overview#dialog-overview-multimedia)。

## 新增預覽鏈結整合
{: #deploy-web-link-add-more}

如果意外刪除自動為您建立的預覽鏈結整合，或者想要建立另一個不同的公用網頁，您可以新增預覽鏈結整合。

1.  從「助理」標籤中，按一下以開啟您要部署的助理磚。

1.  移至**整合**區段，然後按一下**新增整合**。

1.  按一下**預覽鏈結**整合磚。

1.  選擇性地編輯預覽鏈結整合名稱和說明，然後按一下**建立**。

    URL 即會新增至頁面。按一下它，以開啟預覽網頁。
