---

copyright:
  years: 2015, 2018
lastupdated: "2018-01-09"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:pre: .pre}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'}
{:java: .ph data-hd-programlang='java'}
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}
{:swift: .ph data-hd-programlang='swift'}

# 規劃目的及實體
{: #planning-your-entities}

若要規劃應用程式的*目的*，您需要考量客戶可能要執行的作業，以及您要應用程式能夠處理的內容。為使用者輸入選擇正確的目的是提供有用回應的首要步驟。您針對應用程式所識別的目的將決定需要建立的對話流程；這些目的也可能會決定應用程式需要與之整合以完成客戶要求（例如，客戶資料庫或付款處理系統）的後端系統。

*實體* 代表針對特定目的提供說明或特定環境定義之使用者輸入中的術語或物件。如果目的代表動詞（使用者要執行的某些動作），則實體代表名詞（例如，動作的物件或動作的環境定義）。實體可讓單一目的代表多個特定動作。實體會定義物件的類別，並具有代表該類別中可能物件的特定值。

基本上，如果您要擷取要求或執行動作，請使用目的。如果您要擷取可能影響如何回應要求或動作的資訊，請使用實體。

舉例來說，假設您要建立一個智能汽車儀表板應用程式，讓使用者能夠開啟或關閉配件：

1.  盡可能收集多個實際客戶問題、指令或其他輸入。使用實際使用者的輸入比讓專家建立可能詞語的清單，可更清楚地瞭解預期的輸入。請記住，客戶可能會以許多不同的方式來表達相同類型的要求。例如，下列範例詞語全都代表關閉某個項目的要求：

    - `Headlights off`
    - `Turn the radio off`
    - `Stop the air conditioner`

1.  在有一份範例清單之後，即根據您要應用程式支援的功能將它們排序為各種類；這些種類代表您將定義的目的，而範例將協助應用程式在新輸入中識別那些目的。

    請不要讓目的太類似。{{site.data.keyword.conversationshort}} 服務可能很難區別類似的目的。如果您發現有數個目的的意義相近，請考量是否可以將它們合併成單一目的，然後使用實體為該目的提供多個可能的回應。
    {: tip}

    因為先前的範例全都代表相同的目的（關閉某個項目），所以您可能會呼叫此種類 `#turn_off`。
    請記住，客戶的輸入不需要是任何範例的完全相符項；可以使用自然語言處理來辨識目的。
    {: tip}

1.  然後，您會使用實體來代表使用者要關閉的項目。若要這麼做，您可以建立稱為 `@accessory` 的實體，並提供下列可能值：

    - `headlights`
    - `radio`
    - `air conditioner`

    您也可以指定每一個值的同義字。例如，您可以指定 `AC` 及 `cooling` 作為 `air conditioner` 的同義字；這三個字串都視為相同的值。列出使用者可能參照相同值的多種方式，有助於改善應用程式的正確性。
1.  收到使用者輸入時，交談會同時辨識目的及實體。您的對話流程就可以使用這些項目來提供最佳回答。您應該只為與變更應用程式回應目的的方式有關的某個項目，建立一個實體。除了您定義的實體之外，服務還會提供一組已定義並可供您使用的系統實體。如需相關資訊，請參閱[啟用系統實體](entities.html#enable_system_entities)。
    {: tip}

1.  視需要繼續調整目的、實體及範例。請不要將某組目的及實體視為成品。在[建置對話](dialog-build.html)時，可能會識別需要新增的其他目的及實體。您也可以繼續收集新客戶的輸入，並用它來新增範例；此反覆運算處理程序可改善應用程式正確辨識目的及實體的能力。
