---

copyright:
  years: 2015, 2019
lastupdated: "2019-02-11"

subcollection: assistant

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:deprecated: .deprecated}
{:important: .important}
{:note: .note}
{:tip: .tip}
{:pre: .pre}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'}
{:java: .ph data-hd-programlang='java'}
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}
{:swift: .ph data-hd-programlang='swift'}

# 웹 호스팅 대화 위젯과 통합
{: #deploy-web-link}

미리보기 링크를 사용 안함으로 설정하지 않으면 어시스턴트가 즉시 웹 페이지에서 테스트할 수 있습니다.
{: shortdesc}

자동으로 어시스턴트가 단순 IBM 브랜드 웹 페이지에 임베드된 대화 위젯으로 구현됩니다. 대화 위젯에 텍스트를 입력하여 어시스턴트에 추가한 대화 스킬을 테스트할 수 있습니다. 또한 페이지의 URL을 다른 사용자와 공유하여 테스트 시 도움을 얻고 어시스턴트에 대한 피드백을 받을 수도 있습니다.

도구의 "시험 사용" 분할창을 사용하여 테스트하는 경우와 달리, 미리보기 링크 URL에서 호스팅되는 어시스턴트와의 상호작용을 발생시키는 API 호출에는 비용이 발생합니다.

## 미리보기 링크 통합을 사용하여 어시스턴트 테스트
{: #deploy-web-link-try}

웹 호스팅 대화 위젯에서 어시스턴트를 테스트하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1.  어시스턴트 탭에서 테스트할 어시스턴트 타일을 클릭하여 여십시오.

1.  *통합* 섹션에서 **미리보기 링크** 타일을 클릭하십시오.

    어시스턴트를 작성할 때 미리보기 링크를 사용으로 설정하지 않은 경우 **통합 추가**를 클릭하고 **미리보기 링크** 통합 타일을 클릭한 후 **작성**을 클릭하십시오.

1.  **선택사항**: 미리보기 웹 페이지 이름 및 설명을 변경하십시오.

1.  표시되는 URL 링크를 클릭하여 테스트 페이지를 여십시오.

    어시스턴트의 대화 위젯 구현을 포함하는 별도의 웹 브라우저 탭이 열립니다.

    서비스 인스턴스가 2018년 12월 13일 이전에 영국 데이터 센터에서 작성되었거나 2018년 5월 7일 이전에 시드니에서 작성된 경우 미리보기 링크 URL을 편집해야 합니다. URL에 인스턴스가 호스팅되는 데이터 센터의 위치 코드가 포함됩니다. 런던과 시드니의 인스턴스가 지정된 날짜 이전에 댈러스에 신디케이트되었으므로 웹 페이지가 올바르게 렌더링되려면 URL의 `eu-gb` 또는 `au-syd` 참조를 `us-south`로 대체해야 합니다.
    {: important}

1.  테스트 발화(utterance)를 제출하여 어시스턴트가 응답하는 방식을 확인하십시오.

    대화 스킬을 작성하여 어시스턴트에 추가할 때까지 응답이 리턴되지 않습니다.

    비활성 상태가 60분(Lite 및 Standard 플랜의 경우 5분)을 넘으면 현재 세션의 대화 플로우가 다시 시작됩니다. 즉, 사용자가 어시스턴트와의 상호작용을 중지하면 60분(또는 5분) 후에 이전 대화 중에 설정된 컨텍스트 변수값이 널로 설정되거나 다시 기본값으로 설정됩니다.

1.  테스트한 후 브라우저 탭을 닫아 공용 웹 페이지를 종료할 수 있습니다.

1.  도구에서 **변경사항 저장**을 클릭하여 미리보기 링크 통합에 대한 편집 내용을 저장하고 페이지를 닫거나 **X**를 클릭하여 저장하지 않고 페이지를 닫으십시오.

## 대화 고려사항
{: #deploy-web-link-dialog}

대화에 추가하는 서식이 있는 응답은 다음을 제외하고 예상대로 웹 호스팅 대화 위젯에 표시됩니다.

- **휴먼 에이전트에 연결**: 이 응답 유형은 무시됩니다.

- **일시정지**: 이 응답 유형은 대화 위젯에서 어시스턴트의 활동을 일시정지합니다. 그러나 다른 응답이 트리거되지 않는 한 일시정지 후 활동이 재개되지 않습니다. `pause` 응답 유형을 포함시킬 때마다 이 응답 유형 다음에 다른 응답 유형(`text`)을 추가하십시오.

응답 유형에 대한 자세한 내용은 [서식이 있는 응답](/docs/services/assistant?topic=assistant-dialog-overview#dialog-overview-multimedia)을 참조하십시오. 

## 미리보기 링크 통합 추가
{: #deploy-web-link-add-more}

자동으로 작성된 미리보기 링크 통합을 실수로 삭제했거나 별도의 다른 공용 웹 페이지를 작성하려는 경우에 미리보기 링크 통합을 추가할 수 있습니다.

1.  어시스턴트 탭에서 배치할 어시스턴트에 대한 타일을 클릭하여 여십시오.

1.  **통합** 섹션으로 이동한 후 **통합 추가**를 클릭하십시오.

1.  **미리보기 링크** 통합 타일을 클릭하십시오.

1.  선택적으로 미리보기 링크 통합 이름 및 설명을 편집한 후 **작성**을 클릭하십시오.

    URL이 페이지에 추가됩니다. 미리보기 웹 페이지를 열려면 이 URL을 클릭하십시오.
