---

copyright:
  years: 2015, 2019
lastupdated: "2019-05-28"

subcollection: assistant

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:deprecated: .deprecated}
{:important: .important}
{:note: .note}
{:tip: .tip}
{:pre: .pre}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:javascript: .ph data-hd-programlang='javascript'}
{:java: .ph data-hd-programlang='java'}
{:python: .ph data-hd-programlang='python'}
{:swift: .ph data-hd-programlang='swift'}

# 与 Web 托管的交谈窗口小部件集成
{: #deploy-web-link}

如果未禁用预览链接，那么可立即通过 Web 页面对助手进行测试。
{: shortdesc}

助手作为交谈窗口小部件实现，该窗口小部件自动嵌入到简单的 IBM 品牌的 Web 页面中。可以通过在交谈窗口小部件中输入文本来测试添加到助手的对话技能。您还可以与他人共享该页面的 URL，以寻求帮助进行测试，并获取有关助手的反馈。

与使用“试用”窗格进行测试不同的是，与预览链接 URL 托管的助手进行交互而产生的任何 API 调用都会产生费用。

## 使用“预览链接”集成来测试助手
{: #deploy-web-link-try}

要通过 Web 托管的交谈窗口小部件测试助手，请完成以下步骤：

1.  在“助手”选项卡中，单击以打开要测试的助手的磁贴。

1.  在*集成*部分中，单击**预览链接**磁贴。

    如果在创建助手时未启用预览链接，请单击**添加集成**，然后单击**预览链接**集成磁贴。

1.  **可选**：更改预览 Web 页面的名称和描述。

1.  单击显示用于打开测试页面的 URL 链接。

    这将打开一个单独的 Web 浏览器选项卡，其中包含助手的交谈窗口小部件实现。

    如果服务实例是 2018 年 12 月 13 日之前在英国数据中心创建的，或者是 2018 年 5 月 7 日之前在悉尼数据中心创建的，那么必须编辑预览链接 URL。该 URL 包含托管实例的数据中心的位置码。由于伦敦和悉尼的实例已在指定日期之前联合到达拉斯，因此必须将该 URL 中的 `eu-gb` 或 `au-syd` 引用替换为 `us-south`，该 Web 页面才能正确呈现。
    {: important}

1.  提交测试话语，以了解助手如何响应。

    创建对话技能并将其添加到助手之后，才会返回任何响应。

    当前会话的对话流在处于不活动状态 60 分钟（轻量和标准套餐为 5 分钟）后会重新启动。这意味着，如果用户停止与助手进行交互，那么在 60 分钟（或 5 分钟）后，先前会话期间设置的所有上下文变量值都会设置为 null 或恢复为其缺省值。

1.  测试后，可以关闭浏览器选项卡以退出公共 Web 页面。

1.  单击**保存更改**以保存对“预览链接”集成所做的任何编辑，并关闭该页面，或者单击 **X** 以关闭该页面而不保存。

## 对话注意事项
{: #deploy-web-link-dialog}

添加到对话的富文本响应会按预期在 Web 托管的交谈窗口小部件中显示，但有以下例外情况：

- **连接到人工座席**：此响应类型会被忽略。

- **暂停**：此响应类型会暂停助手在交谈窗口小部件中的活动。但是，活动在暂停后，要到触发另一个响应时才会恢复。每当包含`暂停`响应类型时，请在其后面添加另一种不同的响应类型，例如`文本`。

有关响应类型的更多信息，请参阅[富文本响应](/docs/services/assistant?topic=assistant-dialog-overview#dialog-overview-multimedia)。

## 添加“预览链接”集成
{: #deploy-web-link-add-more}

如果意外删除了自动创建的“预览链接”集成，或者希望创建其他单独的公共 Web 页面，那么可以添加“预览链接”集成。

1.  在“助手”选项卡中，单击以打开要部署的助手的磁贴。

1.  转至**集成**部分，然后单击**添加集成**。

1.  单击**预览链接**集成磁贴。

1.  可选择编辑“预览链接”集成的名称和描述，然后单击**创建**。

    这将向页面添加 URL。单击该 URL 可打开预览 Web 页面。
